CÓDIGO 01 - 
  O código "01.e" tenta calcular a média de três números fornecidos pelo usuário, mas contém erros de lógica.
  Corrija o código para que funcione corretamente.


CÓDIGO 02 - 
   O código "02.e" verifica se um número é par ou ímpar, mas contém redundância. 
   Simplifique e otimize o código para torná-lo mais eficiente.


CÓDIGO 01 - 
  3. O código "03.e" tenta converter uma entrada do usuário em um número inteiro, mas não trata exceções. 
  Adicione um mecanismo para lidar com entradas inválidas.
